Repository: jeremy800817/testconflict
Catalog: source/snaplib/resource/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Single
zh_cn: 单

source: Click Here
zh_cn: 在此点击

source: Unknown Partner
zh_cn: 未知合伙人

source: No data
zh_cn: 无数据

source: Refund Cancelled
zh_cn: 退款已被撤销

source: Refund Approved
zh_cn: 退款已被批准

source: Refund Verified
zh_cn: 退款已被验证

source: Refund Rejected
zh_cn: 退款已被拒绝

source: No records found for the criterias set!
zh_cn: 您设定范围未找到相关记录

source: Generated
zh_cn: 已生成

source: Successful Transaction Processed Time Detail Report
zh_cn: 成功交易处理时间报告

source: Successful Transaction Verified Time Detail Report
zh_cn: 成功交易审阅时间报告

source: back to record
zh_cn: 回去记录

source: System Time
zh_cn: 系统时间

source: Merchant Ref ID
zh_cn: 商户参考 ID

source: Member ID
zh_cn: 会员ID

source: Bank Name
zh_cn: 银行名称

source: Gateway Name
zh_cn: 网关名称

source: Successful Transaction Verified Time Report
zh_cn: 成功交易审阅时间报告

source: 1 min
zh_cn: 1分钟

source: Trx
zh_cn: 交易

source: 1min - 15 min
zh_cn: 1分钟-15分钟

source: Missing Merchant
zh_cn: 遗失存款: 商户

source: Manual Change Status
zh_cn: 更改状态

source: Successful Transaction Processed Time Report
zh_cn: 成功交易处理时间报告

source: 1min - 2 min
zh_cn: 1分钟-2分钟

source: 2min - 3 min
zh_cn: 2分钟-3分钟

source: 3min - 4 min
zh_cn: 3分钟-4分钟

source: 4min - 5 min
zh_cn: 4分钟-5分钟

source: 5 min
zh_cn: 5分钟

source: 7 min
zh_cn: 1分钟

source: 10 min
zh_cn: 1分钟

source: Bank Transactions Report
zh_cn: 银行交易报告

source: Please select a gateway!
zh_cn: 请选择一个网关！

source: Please select a bank!
zh_cn: 请选择合作伙伴

source: Total Trx
zh_cn: 总交易

source: Successful Trx
zh_cn: 成功订单

source: Success Rate (%)
zh_cn: 成功率 (%)

source: Total Success Rate (%)
zh_cn: 总成功率 (%)

source: Successful Amount ($)
zh_cn: 成功金额 ($)

source: Total Successful Amount Rate (%)
zh_cn: 总成功金额费率

source: Bank Transactions Fund Out Report
zh_cn: 银行交易报告

source: Gateway Funnel Monitor
zh_cn: 网关输送监控

source: Item
zh_cn: 事项

source: Weight
zh_cn: 比率

source: Daily Limit
zh_cn: 每日限制

source: 2 Hours Average
zh_cn: 平均2小时

source: Success Trx
zh_cn: 成功交易

source: 24 Hours Average
zh_cn: 平均24小时

source: Current Hour Trx
zh_cn: 现时交易

source: Cheatmode (Current Hour)
zh_cn: 虚拟模式 (现时)

source: Reset Cache
zh_cn: 重置缓存

source: Gateway Fund-In Summary
zh_cn: 商户入账总结

source: Success Amount
zh_cn: 成功金额

source: 2 Hours
zh_cn: 2小时

source: Current Hour
zh_cn: 现时

source: Merchant Fund-In Summary
zh_cn: 商户入账总结

source: Fund Transfer Gateway Monitor
zh_cn: 网关转账监控

source: Gateway Setting (Daily)
zh_cn: 网关设置 (每日)

source: Trx Limit (#)
zh_cn: 交易限制 (#)

source: Trx Limit ($)
zh_cn: 交易限制 ($)

source: Balance Limit ($)
zh_cn: 余额限制 ($)

source: Fundin Process (Realtime)
zh_cn: 入账处理 (实时)

source: Trx No. (#)
zh_cn: 交易数量 (#)

source: Trx Amt ($)
zh_cn: 交易金额 ($)

source: Bank Status
zh_cn: 银行状态

source: Balance ($)
zh_cn: 余额($)

source: Last Update
zh_cn: 最后更新

source: Operation Control
zh_cn: 操作者批商家申請准在

source: Check account
zh_cn: 银行账户

source: Start
zh_cn: 开始

source: Fund-In Error Logs & Diagnostic
zh_cn: 入账错误日志与鉴别

source: Error ID
zh_cn: 错误 ID

source: Error Date
zh_cn: 错误日期

source: Error Type
zh_cn: 错误类型

source: Error Description
zh_cn: 事件申请

source: Bank Code
zh_cn: 银行手续费

source: Merchant Trx Time
zh_cn: 商人交易时间

source: Merchant Remarks
zh_cn: 商户备注

source: Fund-In Reference
zh_cn: 入账参考

source: Requery On
zh_cn: 重新查询于

source: Summary
zh_cn: 总结

source: Duration
zh_cn: 为期

source: Query Transactions
zh_cn: 查看交易

source: Updated success
zh_cn: 已更新成功

source: Code of Bank
zh_cn: 银行代码

source: Name of Bank
zh_cn: 银行名称

source: Timing
zh_cn: 时间

source: Date/Time Initiated By Merchant
zh_cn: 商户所开启的日期/时间

source: Date/Time First Notification From Gateway
zh_cn: 网关首次通知的日期/时间

source: Date/Time Verified By Merchant
zh_cn: 商户审阅的日期/时间

source: Start of Fund-in
zh_cn: 入账开始

source: Gateway Notification Received
zh_cn: 网关接收的通知

source: Value
zh_cn: 数值

source: Skipped due to
zh_cn: 跳跃因为

source: HTTP Response Status
zh_cn: HTTP 回应状态

source: Dr. Fundin 2
zh_cn: 入账损益

source: Fundin Reference No.
zh_cn: 相关编号

source: Generate
zh_cn: 生成

source: No account available for the partner code specified!
zh_cn: 无账户可用于指定合作伙伴

source: Fund In Fee
zh_cn: 入账手续费

source: Fund In Refund
zh_cn: 出款退还

source: Settlement Requested
zh_cn: 结算申請

source: Settlement Fee
zh_cn: 结算手续费

source: Settlement Refund
zh_cn: 结算退款

source: Settlement Fee Refund
zh_cn: 结算退款手续费

source: Gateway Fee
zh_cn: 网关手续费

source: Export as MS Excel
zh_cn: MS Excel 格式导出

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Topup
zh_cn: 充值

source: Transfer
zh_cn: 转

source: Fast Fund Out Fee
zh_cn: 快速分账手续费

source: Fast Settlement Fee
zh_cn: 快速结算手续费

source: Transfer Fee
zh_cn: 转账手续费

source: Fee Refund
zh_cn: 退款手续费

source: Admin Fee
zh_cn: 行政手续费

source: Agent Loan
zh_cn: 代理人借贷

source: Test Fund In
zh_cn: 入账测试

source: Setup Fee
zh_cn: 安装手续费

source: Annual Fee
zh_cn: 年费

source: Agent Repayment
zh_cn: 代理人偿还

source: Interest
zh_cn: 利息

source: Topup Refund
zh_cn: 充值退款

source: Topup Fee Refund
zh_cn: 充值退款手续费

source: Settlement Process Failed
zh_cn: 结算处理失败

source: Settlement Process Failed Fee
zh_cn: 结算处理失败手续费

source: Title
zh_cn: 标题

source: Fund Out Amount
zh_cn: 分账金额

source: Sell To Agent
zh_cn: 卖给代理

source: Profit & Loss Report
zh_cn: 利润与损失报告

source: Profit & Loss Group Report
zh_cn: 利润与损失群组报告

source: Volume
zh_cn: 量

source: Merchant Fee
zh_cn: 商户手续费

source: Gross
zh_cn: 合计

source: Percentage (%)
zh_cn: 百分比 (%)

source: Overall
zh_cn: 整体

source: System Bank
zh_cn: 银行系统

source: Hour
zh_cn: 小时

source: Average
zh_cn: 平均

source: Reference ID
zh_cn: 参考 ID

source: Fundin started on
zh_cn: 入账开始时间

source: Gateway backend return data payload
zh_cn: 网关后台返回数据酬载

source: Gateway backend return data
zh_cn: 网关后台返回数据

source: Gateway API data
zh_cn: 网关API 数据

source: ">Merchant Verification status</a>
zh_cn: ">商户验证状态</a>

source: Never
zh_cn: 无

source: Field
zh_cn: 领域

source: Reconciled
zh_cn: 调和

source: Process Success
zh_cn: 处理成功

source: Request Approved
zh_cn: 批准申请

source: From Currency
zh_cn: 从货币

source: To Currency
zh_cn: 货币至

source: < 30 Minutes
zh_cn: < 30 分钟

source: Approved
zh_cn: 批准

source: > 30 Minutes
zh_cn: > 30 分钟

source: Possible ID
zh_cn: 有可能的 ID

source: Unmatched
zh_cn: 不匹配

source: Ignored
zh_cn: 忽略

source: Province
zh_cn: 省

source: Swift Code
zh_cn: Swift 代码

source: Account No
zh_cn: 账户号

source: Account Name
zh_cn: 账号名

source: Removed
zh_cn: 移除

source: Corporate
zh_cn: 合作

source: Receive Amount
zh_cn: 接收金额

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率

source: Bank City
zh_cn: 银行

source: Assign Name
zh_cn: 分配名

source: Cancelled
zh_cn: 撤销

source: Other Currency
zh_cn: 其他货币

source: Min/Max
zh_cn: 最少/最多

source: Apply Multiple Fees
zh_cn: 运行多项费用

source: %s Audit Trail Report for %s
zh_cn: %s 审计跟踪报告 %s

source: Fund Out ID
zh_cn: 分账ID

source: Source
zh_cn: 来源

source: Branch
zh_cn: 支行

source: Merchant Api Notify Response Data
zh_cn: 商户API通知回应数据

source: Merchant Api Notify Send Data
zh_cn: 商户API 通知传送数据

source: Gateway API IP
zh_cn: 网关 API IP

source: Gateway API Response
zh_cn: 网关API 回应

source: Merchant Cancelled
zh_cn: 商户撤销

source: Merchant Fund In Fee
zh_cn: 商户入账手续费

source: Merchant Fund Out Fee
zh_cn: 商户分账手续费

source: Profit Ledger Report - Add Manual Settlement
zh_cn: 利润分类帐报表 - 添加手动结算

source: Invalid Format: Value count does't match, please see example and recheck your input
zh_cn: 格式错误: 值数不匹配, 请看列子和重新查看您的输入

source: Occured in
zh_cn: 出现在

source: Confirm add Manual Settlement?
zh_cn: 确定加入手动结账?

source: Profit Ledger Report - Edit Manual Settlement
zh_cn: 利润分类帐报表 - 更改手动结算

source: Profit Ledger Report - Manual Settlement
zh_cn: 利润分类帐报表 - 手动结算

source: Profit Ledger Report
zh_cn: 利润总帐报告

source: Fields
zh_cn: 字段

source: Latest Values
zh_cn: 最新数值

source: 2 min
zh_cn: 2分钟

source: 3 min
zh_cn: 3分钟

source: 4 min
zh_cn: 4分钟

source: Daily Fundout Balance Report
zh_cn: 每日分账余额报告

source: Fail to get Settlement fee
zh_cn: 获取结算手续费失败

source: Fail to split settlement
zh_cn: 结算拆分失败

source: Fail to merge settlement
zh_cn: 结算合并失败

source: Fail to get assign fee
zh_cn: 获取分配手续费失败

source: Fail to approve settlement
zh_cn: 结算批准失败

source: Fail to approve self settlement
zh_cn: 自我结算批准失败

source: Fail to reject settlement
zh_cn: 无法上传文件

source: Fail to change status
zh_cn: 更改状态失败

source: Fail to revert settlement
zh_cn: 结算倒退失败

source: Fail to verify settlement
zh_cn: 结算核实失败

source: Fail to reverse settlement
zh_cn: 结算折返失败

source: Fail to cancel settlement
zh_cn: 结算撤销失败

source: Fail to approve change status
zh_cn: 更改状态批准失败

source: Fail to perform API submit
zh_cn: 提交应用程序接口执行失败

source: Sum Receive Amount
zh_cn: 收到总额

source: Sum Assign Fee
zh_cn: 总分配手续费

source: Sum Request Amount
zh_cn: 申请总额

source: Sum Settlement Fee
zh_cn: 总结算手续费

source: Sum Total Amount
zh_cn: 总额

source: Invalid Amount.
zh_cn: 无效金额

source: Invalid Partner Settlement Request.
zh_cn: 合伙人结算申请无效

source: Min Settlement Limit
zh_cn: 最低结算限制

source: Max Settlement Limit
zh_cn: 最高结算限制

source: Receive Amount must be more than 0
zh_cn: 接收金额必须大于0

source: From Account ID is the same as the To Account ID.
zh_cn: 该帐户必须使用相同的帐户编号。

source: From Account and To Account must not be the same currency.
zh_cn: 从帐户去帐户需要不同的货币

source: Settlement in change status
zh_cn: 结算处于更改状态

source: Settlement not pending status
zh_cn: 结算不在待批状态

source: Settlement Approved
zh_cn: 结算批准

source: Settlement Rejected
zh_cn: 结算已被拒绝

source: Unable to proceed - Settlement in change status
zh_cn: 无法继续 - 结算在更改状态中

source: Unable to proceed - Settlement not pending status
zh_cn: 无法继续 - 结算不在待批状态

source: Unable to proceed - insuffient balance
zh_cn: 无法继续 - 金额不足

source: Split Success
zh_cn: 拆分成功

source: Split Failed
zh_cn: 拆分失败

source: Merge Success
zh_cn: 合并成功

source: Change request submitted
zh_cn: 更改请求已提交

source: Verification Failed - Change Status
zh_cn: 验证失败 - 更改状态

source: Settlement Cancelled
zh_cn: 结算已注销

source: Settlement not in change status
zh_cn: 结算不处于更改状态

source: Rejected Successfully
zh_cn: 已拒绝成功

source: Settlement not in approved status
zh_cn: 结算不处于已批准状态

source: Settlement submitted to gateway
zh_cn: 结算已提交至网关

source: Invalid partner fund out self-settlement request
zh_cn: 合伙人分账申请无效

source: Unable to find the specified bank account
zh_cn: 无发查找指定银行账户

source: Bank Province
zh_cn: 省

source: Process Failed
zh_cn: 处理失败

source: Change Status Pending
zh_cn: 更改待批状态

source: Change Status Failed
zh_cn: 更改状态失败

source: Xpay Bank
zh_cn: Xpay 银行账单

source: Unable to proceed - Top up in change status
zh_cn: 无法执行 - -更改充值状态

source: Unable to proceed - Top up not pending status
zh_cn: 无法进行 - 分账不是待批状态

source: Unable to proceed - Top up not approve status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是批准状态

source: Unable to proceed - Top up not approve or success status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是批准或成功状态

source: Unable to proceed - Top up not success status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是成功状态

source: Unable to proceed - Top up not change status
zh_cn: 无法进行 - 充值不是更改状态

source: Request Amount
zh_cn: 金额申请

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: News
zh_cn: 新闻

source: Fundout Refunded
zh_cn: 分账已退款

source: Fundout Fee Refunded
zh_cn: 分账退款手续费

source: Transaction Date
zh_cn: 交易日期

source: Merchant Remark
zh_cn: 商户备注

source: Nett Amount
zh_cn: 净额

source: Import Match
zh_cn: 导入匹配

source: Change Status Request Approved
zh_cn: 请求更改状态已批准

source: Merchant Withdrawal ID
zh_cn: 商户出款 ID

source: Branch Address
zh_cn: 支行名

source: Merchant Date Submit
zh_cn: 商户提交日期

source: Request Date
zh_cn: 日期申请

source: Merchant Approved On
zh_cn: 商户批准在

source: Operator Approved On
zh_cn: 操作员批准在

source: Completed On
zh_cn: 完成在

source: Operator Remark
zh_cn: 操作员备注

source: Agent Remark
zh_cn: 代理人备注

source: Gateway Remark
zh_cn: 网关备注

source: Request Type
zh_cn: 类型申请

source: Settle Type
zh_cn: 结算类型

source: Assign To
zh_cn: 分配至

source: Unable to add account for %s because it is frozen.
zh_cn: 无法添加帐户(%s)因已被冻结。

source: Merchant did not subscribe to the fund out services for currency %s
zh_cn: 商户无申请货币分账服务 %s

source: Merchant did not subscribe to the fund transfer deposit services for currency %s
zh_cn: 商户无申请资金转帐货币存款服务 %s

source: Merchant did not subscribe to the direct debit deposit services for currency %s
zh_cn: 商户无申请直接扣账货币存款服务 %s

source: The payment mode selected is only supported for THB currency
zh_cn: 选择支付方式仅支持泰铢汇率

source: Gateway or agent can not have more than 1 account for the same currency
zh_cn: 网关或代理人不可拥有多于一个相同货币账户

source: This merchant does not support %s payment mode.
zh_cn: 此商户不支持 %s 支付模式。

source: Freeze amount more than the current balance
zh_cn: 冻结金额多于当前余额

source: Unfreeze amount more than the frozen amount
zh_cn: 解冻金额多于冻结金额

source: Selected bank account is not used for fundin
zh_cn: 已选银行账户不适用于入账

source: Selected bank account does not belong to merchant or system
zh_cn: 所选银行账户不属商户或系统

source: No gateway attached to the selected bank account %s
zh_cn: 无网关连接至所选银行账户 %s

source: The bank record needs to be in the unmatched status to continue.
zh_cn: 银行记录须在不匹配状态中继续执行

source: The current record is under pending approval for change request
zh_cn: 当前记录是处于待批审批更改请求

source: The current bank trasaction has been successfully matched to another fundin transaction.
zh_cn: 当前银行交易已成功匹配于另一笔入账交易

source: Unable to find the fund in with reference number %s
zh_cn: 无法查找该入账与参考序列号 %s

source: Unable to find the fundin transaction with the refno
zh_cn: 无法查找该入账交易与参考序列号

source: The fundin %s can not be matched because the status is not in pending mode.
zh_cn: 入账 %s 无法匹对 因状态不处于待批模式

source: The fundin %s is not done through fund transfer operation.
zh_cn: 入账 %s 无经由资金转账操作完成

source: Bank transaction and fundin are done through different gateways.
zh_cn: 银行交易与入账经由个别网关完成

source: Depositor name mismatched (%s).
zh_cn: 存款人姓名不匹配(%s)。

source: Deposit amount mismatched (%.2f).
zh_cn: 存款金额不匹配（%.2f）

source: Depositor reference number mismatched (%s).
zh_cn: 存款人参考序列号不匹配（%s）

source: Depositor remarks mismatched (%s).
zh_cn: 存款人备注不匹配（%s）

source: Approval of the change request can only be done on unmatched records.
zh_cn: 审批更改请求只限不匹配记录完成

source: Unable to approve to new unknown status
zh_cn: 无法批准未知新状态

source: Unable to reject non-pending transactions
zh_cn: 无法拒绝非待批交易

source: Unable to find the transaction with ID of %d
zh_cn: 无法查找该交易订单号 %d

source: The transaction is already matched. Unable to proceed with status change
zh_cn: 该交易已匹配。更改状态无法进行

source: This merchant does not support the particular account type
zh_cn: 此商户不支持规定帐户类型

source: direct debit
zh_cn: 直接扣账

source: fund transfer
zh_cn: 资金转账

source: fund out
zh_cn: 分账

source: fund out fail
zh_cn: 分账失败

source: settlement
zh_cn: 结算

source: Current payment mode (%s) for this account does not support %s fee type
zh_cn: 当前账户付款模式（%s）不支持手续费类型 %s

source: A fee for referral should always specify the gateway or merchant it is associated with.
zh_cn: 推荐费需指定关联的网关或商户

source: Merchant did not subscribe to the settlement services for currency %s
zh_cn: 商户无申请货币结算服务 %s

source: 10070 - Merchant provided IP of %s is different from the IP we receive this request from %s
zh_cn: 商户提供的IP %s 与我们所收到的申请IP%s是不匹配

source: 10024 Data Error ¨C Invalid Merchant ID
zh_cn: 数据错误10025: 商户ID无效

source: 10025 Data Error ¨C Merchant ID Suspended
zh_cn: 数据错误10025:商户ID被暂停

source: Unable to get appropriate account or partner services not set correctly
zh_cn: 无法查找适当帐户执行分账交易

source: 10044 Data Error ¨C Invalid Bank Code
zh_cn: 10044 错误数据 ¨C 银行代码无效

source: 10023 Data Error - Amount provided more than 2 decimals (
zh_cn: 所提供的金额超过两位小数点

source: 10027 Data Error ¨C Merchant Ref ID Was Repeated / Not Unique
zh_cn: 10027 错误数据 ¨C 商户参考 ID 已重复 / 无独参数

source: There are no valid accounts to perform fund in process
zh_cn: 无有效入账账户在执行

source: Unable to perform refund operation on (%s) because it is already in the refund process or the transaction has not completed.
zh_cn: 无法执行退款操作于 (%s) 因已处于退款过程中或交易尚未完成

source: Some selected refund has already been approved or completed.
zh_cn: 有些指定退款已批准或完成

source: The selected refund(s) has been approved / completed by the administrator.
zh_cn: 所选退款已批准/由管理员完成

source: The refund is not in the correct status for verification
zh_cn: 退款不处于正确状态验证

source: Only Fund In transaction with Bank Success status are allowed for this action
zh_cn: 只限入账订单银行支付成功状态允许此操作

source: Merchant unable to verify the fund in transaction
zh_cn: 商户无法核实入账订单

source: Fund transfer transaction can not be approved from here. Please use bank records transaction module
zh_cn: 资金交易转账不可在此批准。 请使用银行交易记录模式

source: The refund can not longer be cancelled because it is no longer in pending mode.
zh_cn: 退款不可撤销因不处于待批模式

source: Unable to perform fundout for partner %s with the currency %s
zh_cn: 无法执行合伙人分账 %s 与货币 %s

source: Unable to find the appropriate account to perform fundout transaction
zh_cn: 无法查找适当帐户执行分账交易

source: Can not find appropriate account to perform fundout for partner %s
zh_cn: 无法查找对应账户执行分账为合伙人 %s

source: Source of request not in IP whitelist. Current IP used is %s
zh_cn: 来源请求不在 IP白名单。 当前使用 IP为 %s

source: Maximum length exceeded for reference no %s
zh_cn: 最大文档上传已上限在 %s

source: Merchant Ref ID Was Repeated / Not Unique for reference no %s
zh_cn: 商户参考 ID 已重复 / 无独参数 %s

source: Fund out amount limit error or invalid - Merchant Ref: %s, amount %.2f
zh_cn: 分账金额限制错误或无效 - 商户参考: %s, 金额 %.2f

source: Invalid Fund Out Bank Name for %s
zh_cn: 分账银行名字 %s 无效

source: No fundout fee found
zh_cn: 无法找到分账手续费

source: The account available balance (%.2f) is not enough for fund out.
zh_cn: 分配帐户可用余额 (%.2f) 不足以分账.

source: Internal error unable to create fundout transaction.
zh_cn: 商户无法核实入账订单

source: The fund out can not be approved because it is no longer in pending mode.
zh_cn: 分账不可批准因不处于待批模式

source: The fund out can not be approved because it is in change status mode.
zh_cn: 分账不可批准因处于更改状态模式

source: The fund out can not be cancelled because it is no longer in pending mode.
zh_cn: 分账不可撤销因不处于待批模式

source: The fund out can not be cancelled because it is in change status mode.
zh_cn: 分账不可撤销因处于更改状态模式

source: The fund out can not be approved because it is no longer in merchant approved mode.
zh_cn: 分账不可批准因不处于商户批准模式

source: The assign account available balance (%.2f) is not enough for fund out.
zh_cn: 分配帐户可用余额 (%.2f) 不足以分账.

source: The fund out can not be rejected because it is no longer in merchant approved mode.
zh_cn: 分账不可拒绝因不处于商户批准模式

source: The fund out can not be rejected because it is in change status mode.
zh_cn: 分账不可拒绝因处于更改状态模式

source: The fund out can not longer be submitted using API because it is in change status mode.
zh_cn: 分账已无法通过API提交因为它已在更换状态模式

source: The fund out (%s) can not longer be submitted using API because it is no longer in request success mode.
zh_cn: 分账(%s) 已无法通过API提交因为它已不在成功申请模式

source: Fund out (%s) is request submitted status but has not pass the
zh_cn: 分账(%s) 已在申请提交状态但还未超过秒限制

source: seconds limit
zh_cn: 第二限制

source: Fund Out not assigned to gateway or different currency gateway used
zh_cn: 分账无分配至网关或使用个别货币网关

source: Total Success:
zh_cn: 总成功率 (%)

source: Total Fail:
zh_cn: 失败状态

source: The fund out can not be verified because it is no longer in request success or bank process success mode.
zh_cn: 分账无法核实因不处于成功申请或银行处理成功模式

source: Fund out (%s) is request submitted status but has not pass the 5 minutes limit
zh_cn: 分账(%s) 已在申请提交状态但还未超过五分钟限制

source: The fund out can not be verified because it is in change status mode.
zh_cn: 分账无法审阅因处于更改状态模式

source: The fund out can not be reverted because this is system generated for internal transfer.
zh_cn: 分账无法折返因处于更改状态模式

source: The fund out can not be reverted because it is no longer in request success mode.
zh_cn: 分账无法折返因不处于成功申请模式

source: The fund out can not be reverted because it is in change status mode.
zh_cn: 分账无法折返因处于更改状态模式

source: The fund out can not be fail because it is no longer in request success or process success or bank process fail mode.
zh_cn: 分账不可失败因不处于成功申请或处理成功

source: The fund out can not be fail because it is in change status mode.
zh_cn: 分账不可失败因处于更改状态模式

source: The fund out can not be fail because it is in refund process.
zh_cn: 分账不可失败因处于退款处理中

source: The fund out can not be approved because it is no longer in change status mode.
zh_cn: 分账不可批准因已不处于更改状态模式

source: The fund out can not be rejected because it is no longer in change status mode.
zh_cn: 分账不可拒绝因已不处于更改状态模式

source: Fund out in refund process
zh_cn: 分账退款处理

source: Unable to approve the bank charges with fund out not updated with bank charges
zh_cn: 无法批准银行手续费与无更新分账银行手续费

source: Unable to approve the bank charges with invalid fund out transaction id
zh_cn: 无法批准银行手续费与无效分账交易 ID

source: Unable to approve the bank charges
zh_cn: 无法批准银行手续费

source: Unable to verify.
zh_cn: 无法核实

source: The bank is not a supported bank for this payment gateway
zh_cn: 此支付网关不支持该银行

source: The currency can not be modified when editing payment gateway.
zh_cn: 当编辑支付网关时货币不可修改

source: Some gateway that you have chosen is not available
zh_cn: 您选某些网关已不可用

source: The currency id for payment gateway and payment gateway group does not match
zh_cn: 支付网关货币ID 与支付网关组 ID 不匹配

source: New member can not be accepted from merchant
zh_cn: 商户不可接受新会员

source: Member is blacklisted
zh_cn: 会员已列入黑名单

source: Member has been denied by group %s
zh_cn: 会员已按组别被封锁 %s

source: Member has been blocked by group %s
zh_cn: 会员已按组别被封锁 %s

source: The currency can not be modified when editing member.
zh_cn: 当编辑成员时货币不可修改

source: The username can not be modified when editing member.
zh_cn: 当编辑会员时用户名不可修改

source: The merchant info can not be modified when editing member.
zh_cn: 当编辑会员时商户信息不可修改

source: Operation is only available for internal agent type
zh_cn: 操作仅用于内部代理人类型

source: Unable to find the gateway specified
zh_cn: 无法查找指定网关

source: The gateway %s is not active. Unable to assign to manage
zh_cn: 网关 %s 无激活。 无法分配至管理

source: Unable to verify bank accounts for frozen partner
zh_cn: 无法核实冻结合伙人银行账户

source: The bank account specified for verification does not belong to %s
zh_cn: 该指定银行账户核实不属于 %s

source: The bank account is already approved
zh_cn: 银行账户已审核

source: Rebate setting exist with the selected master account
zh_cn: 指定主账户与回扣设置已存在

source: The account for settlement is not active
zh_cn: 结算账户未激活

source: The partner is currently frozen
zh_cn: 当前合伙人已被冻结

source: The account available balance (%.2f) is not enough for settlement.
zh_cn: 账户可用余额(%.2f) 不足以结算

source: Amount requested is less than min settlement limit (%s) or more than max settlement limit (%s)
zh_cn: 申请金额少于最低结算限制 (%s) 或多于最高结算限制 (%s)

source: Unable to add. Please try again.
zh_cn: 无法添加。请重试。

source: The account available balance (%.2f) is not enough for settlement. Amount requested plus the fee (%.2f)
zh_cn: 账户可用余额(%.2f) 不足以结算。数额加上费用 (%.2f)

source: The exchange rate can not be 0
zh_cn: 汇率不能为 0

source: Partner type must be an agent or gateway
zh_cn: 合伙人类型须为代理或网关

source: Partner type must be a system bank
zh_cn: 合夥人类型必须为系统银行

source: Split Balance
zh_cn: 拆分余额

source: Settlement splitting can only be done on pending status.
zh_cn: 拆分结算只限待批状态来完成

source: Settlement merging can only be done on pending status.
zh_cn: 合并结算只限待批状态来完成

source: Merging can only be done on pending settlements.
zh_cn: 合并只限待批结算来完成

source: The account for topup is not active
zh_cn: 充值帐户未激活

source: The account available balance (%.2f) is enough for topup.
zh_cn: 账户余额(%.2f)足以充值

source: Gateway do not support auto settlement
zh_cn: 网关不支持自动结算

source: No Gateway found
zh_cn: 无发现网关

source: Different Gateway or Currency found
zh_cn: 发现个别网关或货币

source: Settlement not assigned to gateway
zh_cn: 结算未分配至网关

source: Unable to update the settlement
zh_cn: 结算无法更新

source: The partner must be a merchant or a referral
zh_cn: 合伙人必须为商户

source: Row
zh_cn: 行

source: Invalid Bank Account
zh_cn: 银行账户ID无效

source: Currency does not match
zh_cn: 密码不匹配！

source: Not Active
zh_cn: 激活

source: Unable to perform fundout topup for partner %s with the currency %s
zh_cn: 无法执行分账充值于合伙人 %s 与货币 %s
